6-REPONSE AUX QUESTIONS

A- La difference entre les commandes "git pull" et "git fetch"
La commande "git pull" est utilisée pour faire un fetch du contenu d'un dépôt distant et pour le télécharger,
 puis pour mettre à jour immédiatement le dépôt local qui correspond à ce contenu tandis que la commande "git fetch" va récupérer toutes les données des
 commits effectués sur la branche courante qui n'existent pas encore dans votre version en local. 
 
B- Tout d'abord, vous devez rechercher l'ID de la révision que vous souhaitez afficher. Cet exemple part du principe que vous développez sur 
la branche ( main ) par défaut. Une fois que vous êtes revenu dans la branche ( main ), vous pouvez utiliser git 
revert ou git reset pour annuler les changements indésirables.

C- La suppression d'une branche distante nécessite l'utilisation de la git push commande à l'aide de l'option --delete .

D- on utilisera la commande git log + "nom du fichier" pour voir l'historique